Repository: unemi/CrazyMirror2
Catalog: CrazyMirror2/*.lproj/MainMenu.strings
Languages: ja

# QvC-M9-y7g.title
source: Crazy Mirror 2
ja: くれぃじぃみらぁ2

# 5kV-Vb-QxS.title
source: About CrazyMirror2
ja: くれぃじぃみらぁ2について

# Olw-nP-bQN.title
source: Hide CrazyMirror2
ja: くれぃじぃみらぁ2をかくす

# Vdr-fp-XzO.title
source: Hide Others
ja: ほかをかくす

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit CrazyMirror2
ja: くれぃじぃみらぁ2をやめる

# 4J7-dP-txa.title
source: Enter Full Screen
ja: がめんいっぱいにする

# 5cb-Tz-MXU.label
source: Fullscreen
ja: がめんいっぱい

# 5cb-Tz-MXU.paletteLabel
source: Fullscreen
ja: がめんいっぱい

# A0a-xq-0q1.title
source: sec.
ja: びょう

# 4Bx-Wd-UTU.title
source: Effects
ja: こうか

# bsP-Xe-90f.label
source: Effects
ja: こうか

# bsP-Xe-90f.paletteLabel
source: Effects
ja: こうか

# B77-Sd-Rbf.title
source: Hnalalaa
ja: ふならら〜

# pjl-7d-8bm.title
source: Hnalalaa
ja: ふならら〜

# iRE-OX-v2a.title
source: Hnolelee
ja: ふのれれ〜

# pOi-17-QgI.title
source: Hnolelee
ja: ふのれれ〜

# e2X-bf-OJ4.title
source: Howawaan
ja: ほわゎ〜ん

# o7I-mn-Ijt.title
source: Howawaan
ja: ほわゎ〜ん

# 9gb-AB-esz.title
source: Hahehohu
ja: はっへほ〜

# hsA-gZ-frV.title
source: Hahehohu
ja: はっへほ〜

# F22-p4-TD3.title
source: Shavazzz
ja: しゃゔぁ〜

# Ydv-ke-XSZ.title
source: Shavazzz
ja: しゃゔぁ〜

# 7ny-Rz-gbu.title
source: Zjvdgycboo
ja: ♨ゟ〆〻〼

# SY6-fC-VhK.title
source: Zjvdgycboo
ja: ♨ゟ〆〻〼

# HyV-fh-RgO.title
source: View
ja: ひょうじ

# v9I-PF-OiY.title
source: Auto
ja: じどう

# RQu-CP-MWC.label
source: Auto
ja: じどう

# RQu-CP-MWC.paletteLabel
source: Auto
ja: じどう

# VG6-VM-Kvo.label
source: Interval
ja: かんかく

# VG6-VM-Kvo.paletteLabel
source: Interval
ja: かんかく

# Td7-aD-5lo.title
source: Window
ja: ういんどう

# Zv5-th-oRh.title
source: Close
ja: とじる

# OY7-WF-poV.title
source: Minimize
ja: ちいさくする

# R4o-n2-Eq4.title
source: Zoom
ja: おおきくする

# 1UK-8n-QPP.title
source: Customize Toolbar…
ja: ツールバーをカスタマイズ…
